你们当中有多少人弯腰俄克拉荷马城举起了手，你们当中有多少人没有
曾经去过俄克拉荷马城，不知道我是谁，让我让我给
您有点背景俄克拉荷马城始于最独特的
可以想像的方式可以追溯到1889年的一个春日，联邦政府举行了
他们称他们为土地奔跑，他们实际上是沿着假想的路线将定居者排成一行
线，他们开枪，定居者在乡村咆哮
放下赌注，无论他们放哪里，这都是他们的新
回家，在第一天结束时，俄克拉荷马城的人口就
从零增加到10,000，我们的计划部门仍在付款
公民在第一天聚在一起，选出一个市长，然后
他们开枪打他
那并不是真的那么有趣，但是它可以让我看到什么类型的观众
我正在与我打交道，所以我很感激20世纪的反馈
对俄克拉荷马城很友善，我们的经济是建立在商品基础上的，因此
棉花或小麦的价格，最终是石油和天然油的价格
天然气，在我们成为创新之城的过程中，购物车
在俄克拉荷马市发明的停车收费表在俄克拉荷马市发明的停车收费表
欢迎
经济虽然与商品有关，但可以给你带来一些好处
有些跌落，在俄克拉荷马城的历史上肯定是这样
1970年代，能源价格永远不会退缩我们的经济
飙升，然后在1980年代初期，它迅速降低了能源价格
十年前，我们的银行破产了100多家银行倒闭了
在俄克拉荷马州失败，地平线上没有救助计划
银行业我们的石油和天然气行业我们的商业房地产
工业全都处于年轻人离开的经济规模的底部
俄克拉荷马城驱车前往纽约休斯敦的华盛顿和达拉斯，以及
东京的任何地方，他们都能找到适合自己的工作
受过教育的人，因为在俄克拉何马城，好的工作根本就没有
在那里，但在80年代末，一位进取的商人
成为市长的罗恩·诺里克（Ron norick）罗恩·诺里克（Ron norick）最终发现
经济的秘密发展不是在激励公司，而是
关于创建一个企业想要定位的地方，所以他推动了
一项名为maps的倡议，基本上是针对美元销售税的悬而未决的
建造了一堆东西，它建立了一个新的运动场，在市中心建立了一条新运河
修复了我们在市中心的一个新棒球场的表演艺术中心
改善生活质量和经济的事情似乎真的开始了
表现出一些生命迹象，下一任市长来了
他为孩子们制作了地图，重建了整个内城区的所有学校系统75
建筑物或新建或翻新，然后于2004年在此
罕见的集体缺乏对公民抗命的判断
公民选举我为市长，现在我所继承的城市正处于
从疲弱的经济中脱颖而出，这是我们第一次开始
出现在列表上，您知道列表中的我正在谈论媒体和
互联网喜欢对城市进行排名，在俄克拉荷马城，我们从未真正做到过
在之前的清单上，所以我认为当他们提出这些建议时，这很酷
肯定的列表，我们在那儿，我们离排名靠前的地方并不遥远，但我们
在名单上，我们是某人获得工作的最佳城市。
俄克拉荷马市市中心最佳业务
然后出现了该国最肥胖的城市清单
我想指出，我们在名单上有很多非常酷的地方
达拉斯和休斯顿，新奥尔良，亚特兰大和迈阿密，你知道的是
通常不会让您感到尴尬的城市，但是
但是，我不喜欢被列入名单，而那时候我进入了
秤，我重达220磅，然后我去了由
联邦政府，我输入自己的身高，当我按下时输入自己的体重
进入，它回来并说肥胖是一个愚蠢的网站
我不肥胖，我会知道我是否肥胖，然后我开始变得诚实
和我一起探讨了我终生与肥胖的斗争，而我
注意到这种模式，我每年增加约两到三磅，
然后大约每10年我会掉20或30磅，然后我会再做一次
我有一个装满衣服的大壁橱，我只能在其中穿1/3
任何一次，只有我知道我可以穿壁橱的哪一部分，但全部
经历得很好似乎很正常，我最终决定我需要输掉
体重，我知道我可以，因为我已经做过很多次了，所以我只是
停止进食，而我一直都在锻炼，这实际上不是
我需要研究的方程式，但是我一直在吃3000卡路里的热量
一天，我每天将其减少到2,000卡路里，体重减轻了，我损失了大约
在我开始检查自己的过程中，每周要花费约40周的时间
城市，其文化，其基础设施，试图弄清为什么我们特定
城市似乎有肥胖问题，我得出了结论
如果您碰巧是一辆汽车，我们将创造令人难以置信的生活质量
但是，如果您碰巧是一个人，您似乎在每一次都在与赛车搏斗
我们的城市变得非常分散，我们有一个很棒的SEC高速公路交叉口，我
意思是说俄克拉荷马市没有交通拥堵可言，所以人们
居住在遥远的地方，我们的城市范围是巨大的
620平方英里，但15英里不到15分钟
从字面上可以在俄克拉荷马城的高峰时段获得超速罚单，并且
结果人们倾向于廉价地散布土地，我们也不需要
开发人员在很长一段时间内建造人行道和新开发项目
修复了这个问题，但那是相对较新的，并且您知道
从字面上看，数十万或更多的房屋进入了我们的库存
几乎没有步行能力，II试图研究如何
处理肥胖症，并将所有这些因素带入我的脑海，我决定
我们要做的第一件事就是在俄克拉荷马州进行一次对话
城市，我们不是在谈论肥胖，所以在2007年除夕
到动物园，我站在大象面前，我说这个城市要去了
在节食的情况下，我们将损失一百万磅，那时候所有的地狱都崩溃了
松动的
国家媒体立即吸引了这个故事，他们真的
他们本可以说这座城市如此胖的两种方式中的一种
市长不得不节食，但幸运的是，共识是
这是很多地方的问题，这是一个城市要做的事
关于它的一些东西，所以他们开始帮助我们增加网站访问量
现在的网址是这个城市的饮食习惯很平静，我出现在
艾伦·德杰尼勒斯（Ellen DeGeneres）表演在一个工作日的早晨谈论该计划和
那天，我们的访问量达到了15万
网站上的人都在报名，所以英镑开始增加，
我以为非常重要的对话开始了
发生在父母谈论的房屋内的地方
和他们的孩子一起在教堂里发生
教会正在建立自己的跑步团体和支持团体，以支持
肥胖的人突然间成为一个值得讨论的话题
在学校，工作场所以及他们通常拥有的大公司中
很棒的保健计划，但通常是中等规模的公司
他们陷入了诸如此类的分歧之中，并开始参与其中，
使用我们的计划作为他们自己的员工参加竞赛的榜样
看看谁可能以某种方式处理他们的肥胖状况
可能对他人有利，然后进入下一阶段
等式到了该推我所说的地图3的时候了，现在像其他地图3一样推
这两个计划的背后都有经济发展的动机，但是
传统的经济发展任务，例如建设新的
会展中心，我们在
流程中，我们添加了一个新的中央公园，面积为70英亩，就在
俄克拉荷马城，我们正在建造市中心的有轨电车，以尝试并帮助
选择者的步行习惯公式
住在内城，并帮助我们在那建立的城市中创造密度
整个社区的高级保健中心
最初在河上投资的河上投资
原始地图，现在我们正处于开发地图的最后阶段
我们主办了世界上最适合独木舟和皮划艇运动的场地
去年春天的奥林匹克试训，我们即将举行奥林匹克口径比赛
俄克拉荷马城以及来自世界各地的运动员
市区计划，让孩子们更多地参与这类娱乐活动
有点非传统的活动，我们也有另一种
我们的建筑通过了数百英里的新人行道
在整个都会区，我们甚至要回到一些市区
我们建立社区和学校的情况
但是我们并没有连接我们已经建立的库和我们建立的两个库
社区，但我们从未真正将两者与任何形式的联系起来
通过另一个资金来源的可步行性正在重新设计我们所有的
市区街道使行人更加友善我们的街道真的很宽
然后按一下按钮，让您可以走过去，而您必须在
为了及时到达那里，但现在我们缩小了街道的景观
他们使他们对行人更加友善，实际上是对设计的重新思考
我们建立基础设施的方式设计一个围绕人而不是一个人的城市
我们正在完成我们的自行车道总体规划的汽车，我们将有一百多辆
当我们完成它的过程时，我们看到了这种文化，
在俄克拉荷马城转移并观察即将到来的人口变化
受到启发的是受过良好教育的20多岁年轻人
俄克拉荷马城遍布整个地区，甚至距离更远的地方
加利福尼亚，当我们在2012年1月达到一百万磅时，我飞往新
约克（York）和一些体重减轻了一百磅的参与者
生活已经改变，我们出现在Rachael Ray Show和
那天下午，我在纽约的媒体周围转达了同样的信息，
你习惯于听到肥胖及其危害的信息，我去了
进入《男士健身》杂志大厅的那本杂志
五年前的那个清单，正当我坐在大厅里等待与之交谈时
我注意到的记者有本期杂志的权利
在桌子上，我捡起来，看着
头条新闻说，你住在美国最胖的城市
我知道我做的一口井，所以我拿起杂志，开始寻找，我们
不在那儿，然后我就在最适合的城市列表上，而我们在那
我们名列美国22个最适合的城市之一
国家卫生统计局做得更好，因为我们还有很长的路要走
在俄克拉荷马城，我们仍然不应该为此感到骄傲，但是我们似乎
已经改变了将健康作为重中之重的文化转变，我们热爱
受过高等教育的20多岁人口的想法
选择俄克拉荷马城的选择，而我们失业人数最低
在美国可能是美国最强劲的经济
如果您在教育生涯中的某个时候像我一样，您会被问到
读一本书，名为《俄克拉荷马州的愤怒葡萄》，前往加利福尼亚
当我们着眼于人口变化时，将会有大量的美好的未来
来自西方的人看来，我们现在看到的是
葡萄的愤怒
孙子们要回家了，你吸引了很多听众，而且很细心
非常感谢你有我
[音乐]